¡Arisu!
Aguni…
Hola,
novato.
Estás vivo.
Por desgracia.
Vi a Niragi también.
También habrá burlado a la muerte.
¿Y el resto de tu grupo?
Nos separamos de Ann y Chishiya.
Kuina ha ido a buscarlos.
Tatta murió en un juego.
Y yo voy a ir
a buscar a Usagi.
Ya veo.
¿Adónde vas tú?
A matar al Rey de Picas.
Ayúdanos.
¿Cómo vas a hacerlo?
Es solo un ser humano.
Tendrá algún punto débil.
Es demasiado fuerte.
Ya.
Es justo lo que necesito.
El juego perfecto
para quien busca dónde morir.
¿"Dónde morir"?
Debería haber muerto en la playa.
No tengo dónde volver
ni adónde ir.
No cuentes conmigo.
Siempre he querido preguntártelo:
¿para qué vives?
¿Cuál es tu propósito en la vida?
¿Volver al mundo de antes?
¿O ir tras la chica esa?
Aguni…
No hace falta una razón para vivir.
Mientras siga aquí con vida…
no quiero morir…
aunque carezca de una meta.
Qué espíritu más débil.
Pero los humanos somos así.
Ya.
Te envidio.
- ¡Espera! ¡Qué monada de uñas!
- ¡Sí, son monísimas!
- ¿Dónde te las han hecho?
- A ver…
Cerca de la estación.
No recuerdo el nombre…
- Detrás de ti.
- ¡Eh, chicas!
- ¿Barbacoa el domingo?
- ¡Barbacoa!
- ¿Barbacoa?
- ¡Sí!
Habrá carne a la parrilla.
Para celebrar
nuestro último verano en el insti.
- ¡Y acampamos en el río!
- Lo siento.
Es el aniversario
de la muerte de mi madre.
Vaya, lo siento.
No lo sabíamos.
Perdón.
Normal, si no os lo había contado.
La muy puta murió en un viaje
mientras estaba teniendo una aventura.
Y, con este calor, ¿cómo vamos a querer ir
de barbacoa con vosotros?
- Heiya, te has pasado.
- Está claro que van a lo que van.
¿Creéis que jugáis en nuestra liga?
¡Qué capullos!
- Ya ves.
- Herirás sus sentimientos.
¿Tú crees?
¡Hasta luego!
Espera, ¿no tienes tiro con arco hoy?
Últimamente es un coñazo.
Por cierto, dicen
que Megu y su novio van a romper.
¿En serio? ¿Ella y Odaken?
- Estaban muy acaramelados.
- Sí.
Pues parece que no tanto.
- ¿Qué?
- ¿Qué quieres decir?
¿Cómo lo sabes?
Me dijo que estaba cansado de ella
y que me prefiere a mí antes que a Megu.
¿Qué?
Oye, ¿te has liado con Odaken?
Es él el que se me insinuó.
- Ya estamos.
- Lo sedujiste tú.
Harías lo que fuera
para conseguir al hombre que quieres.
- ¡Mira qué cara pone!
- Corta el rollo.
JUGADORES, REÚNANSE
EN EL CENTRO DEL CAMPO, POR FAVOR
UNO POR PERSONA
ESPERE A QUE EMPIECE EL JUEGO
¿"El juego"?
¿Qué es esto?
¿Qué está pasando?
¿Dónde se han metido todos?
Si quieres vivir,
tienes que superar el juego.
Dificultad: siete de picas.
Juego: muerte por ebullición.
Reglas: quien salga del estadio
antes de que se derrumbe, gana.
¿Qué es esto?
No, ¿qué ocurre?
No. ¡Ni pensarlo! ¡No quiero jugar!
¡Mierda!
¡Qué calor!
¡Hace mucho calor!
Tengo que sacarla.
De acuerdo.
¡Admito que era una mierda de persona!
Seguramente he acabado aquí
por culpa del karma.
Pero, aun así,
¿por qué debo pasar por esto?
¡Todo es culpa de esa zorra!
Tú no eres así.
Takeru.
¿Por qué…
estás con esos chicos?
Incluso salvaste a Arisu.
¿Intentas redimirte
por matar a toda esa gente
cuando querías morir en la playa?
Morir con las botas puestas
enfrentándote al Rey de Picas
es más de lo que merece
alguien que ha burlado a la muerte.
Si ansías tanto la muerte…
¿por qué no te suicidas sin más?
Aguni.
Acabemos con esto.
No permitas que la muerte de inocentes
sea en vano.
Vale, lo pillo,
pero vete ya.
¿Estás despierto?
¿Qué pasa? ¿Eres virgen?
¡No!
Vale.
¿Por dónde se va la ciudad?
¿Qué?
¿Ya te vas?
Estoy buscando a alguien.
A Usagi, ¿no?
¿Es una chica?
No escuches a escondidas.
¿Quién es más guapa?
¿Qué?
Debo de ser yo.
No…
¿Por qué te sonrojas?
No me sonrojo.
Supongo que estás aceptable.
¿Qué?
- Me conformaré contigo. Hagámoslo.
- ¿Qué? ¡Oye!
Es un mundo estresante.
Podemos morir en cualquier momento
y una tiene sus necesidades.
- ¡Para!
- Sabes que quieres.
¡Esto no es lo que crees! ¡No pienses mal!
O sea,
tú nunca me prestas atención, Aguni.
Nos vamos. Levántate.
Yo no voy. Me voy a buscar a Usagi.
Ahora deberías preocuparte más
por ti mismo.
Él solo ataca
cuando tiene un objetivo muy claro.
Puede que sepa dónde estamos.
No sé cómo.
Es peligroso quedarse en un sitio.
Lo atraeremos al lugar indicado
en las colinas y lo mataremos.
Cuantos más seamos, mejor. Toma.
¡Oye!
Joder, qué bueno está.
El Rey de Picas ataca
en zonas con mucha gente.
Pero parece
que también viene a por nosotros.
Debe controlar a los fuertes.
Buscaremos un sitio donde atraerlo.
El Rey de Picas nunca para de matar.
Ha reducido el número de supervivientes.
Huimos al bosque cercano a Tokio
para estar a salvo
y, aun así, vino a por nosotros.
Si la brújula va bien, debemos estar
cerca de la estación de Kichijoji.
¿Ahora?
Se suicidaría
antes de que se agotara su visado.
Qué mierda de forma de morir,
sin intentar siquiera luchar.
En un mundo así,
no culpo a quien se suicida.
Yo nunca elegiría la muerte para mí.
¿Has perdido
a alguien importante en los juegos?
No.
Pero perdí…
una parte de mi valioso ser.
Akane.
¿Mamá?
¿Qué haces tú aquí?
¡Akane!
Ven aquí.
Puedo fiarme de ti, ¿verdad?
No quema.
Fui la única superviviente
en mi primer juego.
¿Quién hubiera pensado que el fantasma
de esa puta infiel me salvaría?
Está cogiendo un color raro.
Voy a morir.
¡A este paso voy a morir!
Eso es una gangrena avanzada.
Si quieres vivir,
hay que amputar esa pierna.
¿Eres médico?
Ayúdame.
¿Quieres que lo haga gratis?
¿Quieres dinero?
¡No tengo nada para pagarte!
Dinero…
Eso no sirve de nada en este mundo.
Ya lo sabes.
Está bien.
¡Haz algo con esta pierna de una vez!
Mi yo del futuro me debe una.
¡Estoy aquí ahora porque entonces
estaba desesperada por sobrevivir!
Así que no pienso morir.
Sobreviviré como sea.
Ya hemos mirado y no hay nada.
Coge si quieres.
Gracias.
¿Es tu hijo?
Lo vi solo en un terreno de juego.
¿Y tus padres?
Puede que estén muertos.
No le queda mucho tiempo en el visado.
No podía dejarlo solo.
Entonces…
aunque consiga volver,
será duro para él.
Sí, seguramente sí.
Pero…
estoy segura de que sus padres querrían
que sobreviviera y volviera al mundo real.
Querrían que encontrara la felicidad allí.
Estoy segura.
Yuzuha.
¿Sí?
Si muero en un accidente de escalada,
no llores por mí.
¿A qué viene eso?
Morir en la montaña
es lo que yo quiero.
No digas eso.
No quiero hacerme viejo
y morirme en un hospital.
Si muero en la montaña,
será la prueba de que he vivido al máximo.
Así que, aunque eso pase,
quiero que tú también
vivas tu vida al máximo, ¿entendido?
A estas alturas debería estar en Yokohama.
¿Hasta dónde llega este bosque?
Lo atraeremos hasta aquí.
¿Hasta aquí?
Es un precipicio.
Nadie te ha preguntado.
¿Bengalas?
Pondremos una trampa para saber si ataca.
Y veremos al enemigo en la oscuridad.
Sería mejor si tuviéramos granadas,
pero podemos poner cables trampa.
¿Por qué solo cables?
No hace falta
que todas las trampas sean reales.
Lo importante es
estresar y presionar al enemigo.
Sabes mucho.
Sí.
Se lo enseñé yo.
Tú haz guardia en la tienda.
¿El señuelo era yo?
Naciste para eso.
¿Es inmortal?
Lleva chaleco antibalas.
Debe ser un mercenario.
Cubrámonos
y llevémosle hasta el precipicio.
Vamos.
¡Arisu! ¡Corre!
¡Arisu!
¡Aguni!
¡Usagi!
Perdón.
¡Toma ya!
¡Sí!
¡Usagi!
He vuelto a burlar a la muerte.
Vete.
¡Que te vayas!
¿Aguni?
¿Estás despierto? ¡Oye!
¡Gracias a Dios!
Dificultad: jota de picas.
Los juegos de figuras son duros.
Jugar sola es inhumano.
Estoy hecha un asco.
No pienso rendirme.
¿Qué es este mundo?
Yo no voy.
¿Quieres morir?
Pues ganemos
y sobrevivamos.
¿Qué pasará si ganamos?
Estoy convencida…
de que volveremos al mundo real.
Mi mamá y mi papá…
ya no están allí.
Pero…
¿qué crees que querrían
tus padres para ti?
Que volviera.
Pues vamos.
Qué mono.
¿Cuántos años tienes?
Diez.
Eres un buen chico.
Es un juego de picas.
No ganarás con un niño.
Es un niño,
pero no tendré miramiento si me frena.
No me lo eches en cara.
Ganaréis, Usagi.
Arisu.
Usagi.
Sabía que estabas vivo.
Yo también.
¿Cómo sabías que estaría aquí?
Se te dan bien los juegos físicos.
De picas, queda la reina,
sin contar al rey.
Este niño…
Su visado se agota hoy.
Ya veo.
Pensé que podría ayudarlo
si jugábamos a un juego de picas.
Juego: jaque mate.
¿"Jaque mate"?
El equipo de la Reina competirá
contra ustedes, el equipo rival.
¡Bienvenidos!
Este es el terreno
del físico bonito y el dinamismo.
Yo soy la Reina de Picas.
En el equipo de la Reina
somos cuatro, contándome a mí.
En el vuestro, el equipo rival, sois 16.
¿Son ciudadanos también?
Una persona de cada equipo
será designada rey.
El rey del equipo de la Reina
soy yo.
En cuanto al equipo rival…
¿A quién elegiré?
Lo tengo.
Elijo a ese niño.
Las reglas se explicarán ahora.
Los equipos se irán turnando
en un total de 16 rondas.
En el turno del equipo de la Reina,
sus integrantes irán
a por los integrantes del equipo rival.
Cuando a alguien le pulsen
el botón de la espalda,
su luz pasará de azul a rojo,
el color del equipo de la Reina.
Ese jugador no podrá moverse
en lo que quede de turno.
En la siguiente ronda,
deberá actuar
como integrante del equipo de la Reina.
Sin embargo,
el rey no puede cambiar de equipo.
Durante el turno del equipo rival,
los papeles se invertirán.
Cada ronda dura cinco minutos.
Los equipos cambiarán de rol
después de cada ronda.
Cuando acaben las 16 rondas,
ganará el equipo con más integrantes.
Todos los integrantes del equipo perdedor,
rey incluido, morirán.
¿Qué quiere decir?
Creo que es
como el ajedrez o el shogi.
Si un enemigo pulsa tu botón,
te roba para su equipo.
Luego, igual que en el shogi,
estarás en el equipo enemigo
en la ronda siguiente.
Por favor, colóquense los botones.
Va a empezar la ronda uno,
el turno del equipo de la Reina.
La ronda durará cinco minutos.
Que empiece el juego.
¡Que vienen!
Vienen hacia aquí.
Si estamos juntos,
¡nos pillarán enseguida! ¡Separémonos!
- Sí.
- Todos, ¡corred!
¡Rápido!
¡Corred!
REINA: 4
RIVALES: 16
Tú espera aquí.
Te protegeremos, lo juro.
- Vale.
- Vamos, Usagi.
¡Vamos! ¡Deprisa!
¡Rápido! ¡Corre!
He pulsado tu botón.
No puedes moverte en este turno.
En la ronda siguiente serás mi peón.
¡Arriba! ¡Están arriba!
¿Dónde?
¡Se han ido por ahí!
REINA: 5
RIVALES: 15
REINA: 6
RIVALES: 14
La ronda uno está a punto de terminar.
Diez, nueve, ocho,
siete…
Qué mal. Cada vez hay más luces rojas.
El turno de la Reina va a acabar ya.
Va a empezar el turno del equipo rival.
REINA: 9
RIVALES: 11
La ronda durará cinco minutos.
EQUIPO RIVAL
Empiecen.
Recuperemos a los nuestros.
Es imposible
que trabajen activamente para la Reina.
Querrán volver al equipo.
Sí. Vale, ¡vamos!
¡Eh! ¡Aquí!
¡Aquí!
¡Aquí arriba! ¡Estoy aquí!
¡Ven a ayudarme!
- ¡Ya voy!
- ¡Vale!
- ¡No te muevas!
- ¡Date prisa!
¡Eh!
¡Ven! ¡Por favor!
¿La Reina ataca?
Está usando la fuerza.
No hay ninguna regla
que prohíba la violencia.
Va a empezar la ronda tres,
el turno del equipo de la Reina.
La ronda durará cinco minutos.
Empiecen.
Tendremos que separarnos
y recuperarlos uno a uno.
Pero no sabremos dónde está el otro.
¡Quizá no volvamos a vernos!
En el cambio de turno
hay una sirena y un anuncio.
Asomémonos por el lado del mar
y veamos dónde está el otro.
Está bien.
¡No!
¡No te acerques!
¡Atrás!
¿Quieres sobrevivir?
Claro.
Pues vente a mi equipo.
Falta un minuto
para que acabe la ronda cinco.
REINA: 9
RIVALES: 11
REINA: 10
RIVALES: 10
¡Quieto! ¡Joder!
¡Mierda!
REINA: 10
RIVALES: 10
REINA: 11
RIVALES: 9
REINA: 12
RIVALES: 8
REINA: 13
RIVALES: 7
¡Te encontré!
¡Sí!
Mierda.
REINA: 13
RIVALES: 7
REINA: 14
RIVALES: 6
Va a empezar la ronda diez,
el turno del equipo rival.
EQUIPO RIVAL
La ronda durará cinco minutos.
Empiecen.
¡Ya voy!
¡Eh! ¡Espera!
Va a empezar la ronda 11,
el turno del equipo de la Reina.
La ronda durará cinco minutos.
Empiecen.
¿Estás bien?
- Sí.
¡Rápido! ¡Vamos!
¡Corre!
REINA: 15
RIVALES: 5
REINA: 16
RIVALES: 4
Te quedas en el equipo de la Reina.
¿Qué?
Si nos quedamos,
no tendremos que jugar a otros juegos.
Tampoco nos perseguirá
ni nos disparará el Rey de Picas.
Guay, ¿verdad?
¿Sois jugadores también?
¿Como nosotros?
Sí.
Jugamos la última vez
y nos unimos a la Reina.
La Reina es fuerte. Siempre gana.
Si ganamos, podemos quedarnos aquí.
Mientras la Reina viva,
este juego se sigue jugando.
Es decir,
que mientras estemos en su equipo,
podremos sobrevivir.
¿Qué te parece?
Una pasada, ¿no?
REINA: 16
RIVALES: 4
REINA: 17
RIVALES: 3
- ¿Lo tenéis?
- No. Buscaré por arriba.
- ¡Vale!
- ¡Mierda!
En vez de morir en otro juego,
es mejor quedarse aquí y sobrevivir.
Y es un juego fácil
si estamos en el mismo equipo.
¡Colaboremos todos con la Reina!
Sí.
Me da pena
el niño, pero…
Ya.
No hay más remedio.
Solo quedan tres en su equipo.
Estamos rozando la victoria.
Vosotros sobreviviréis.
Bien.
Pero…
hay otra persona que quiero.
¿Otra persona?
El que va con la mujer que trajo al niño.
Ah, él. Ella lo ha llamado "Arisu".
Ese chico…
es mi tipo.
Faltan dos personas para el jaque mate.
Va a empezar la ronda 13,
el turno del equipo de la Reina.
La ronda durará cinco minutos.
Ya.
¡Ahí está!
¡Vete!
Va a por ti.
¿Qué?
Subtítulos: David Escorcia Serrano